> [!TIP]
下面是参加 21 天「速效延时成长营」的铁牛学员——学习期间的感悟或想要说的话。
……
下面昵称为简写 / 时间为毕业时间。

----

**34 @南** / `2023.04.26`

> 一个问题得不到解决，一定是没找到合适的方法。
>
> 现在觉得好的心态非常非常重要，不管是夫妻关系，还是生活，工作，心态都至关重要。
>
> 在特训营体会到好的心态真是可以事半功倍。

----

**33 @豪** / `2023.04.26`

> 通过这几次实践，好像又回到了之前的状态，整个状态的提升还是比较满意的。果然哥传授的一些技巧还是起到很大的作用，再有就是需要多练习，把这些操作形成习惯可能效果会更好。
>
> 心理作用真的很重要，短短的学习就开始实践，并能获得很好的效果，这让我发现心理作用的重要性。
>
> 可以说是通过这次学习最大的收获。
>
> > 不仅是体现在持久上，甚至是生活中，工作中，大多数时候都是由自己这颗玻璃心所导致的，太在乎别人的眼光，太在乎周围的看法，给自己带来太大的压力，所以干什么都放不开手脚，达不到好的状态。
>
> 这次是一个很好的契机，能让我有机会发现自己，找对方向去提升自己。

----

**32 @ z** / `2023.04.26`

>感谢铁牛的这次活动，不然的话自己还困在原来的牢笼里面走不出来。
>
>人生一直都是一个不断学习的过程，通过学习不断成长，积累经验，完善自己。
>
>当性交变成性爱过后，再加上课程里面的方法，你就可以很轻松的延长做爱的时间，重要的还是放松，不要弄的神经紧张，一紧张很容易就交枪了，还有保持良好的精神状态也很重要。
>
>感谢果然哥对我个人的开导，现在已经好多了，让我有了自信，和伴侣的关系也没有那么紧张了，以后的事就靠个人去努力了，毕竟事在人为，无为则无果。

----

**31 @洋** / `2023.04.26`

>所有的事情都有方法，从心法到技法，就是一整套的模式。
>
>先转变心念，再到做事情。一切由心造，先修好心再做事情，一切均有所为。
>
>还是就是需要多做，每次去践行。有的时候状态好，有的时候状态一般，但是慢慢践行就能改掉之前的不太好的做爱模式。从而建立全新的模式。

----

***30 @ R** / `2023.04.26`

> 我觉得最重要的还是心境，不能让爽的感觉占领脑袋。
>
> 要用平和的，美好的心态来完成这次爱爱。做到只关注过程，不要再在乎肉体的刺激，然后就是放松，做到身体的放松，心灵的放松。
>
> 继续实战练习吧。加油！

----

**29 @锦** / `2023.04.26`

> 好好放松，把性活动当做游戏玩，确实可以越做越好。

----

**28 @轩** / `2023.04.26`

> 参加培训后自己对性爱有了改观，对伴侣和过程也有了足够的重视，老婆更喜欢。
>
> 后续一定一定要增加脱敏训练和控制发射能力训练，希望能全力冲刺三十分钟以上，或者自己控制发射时间。
>
> 加油吧，通过这方面的训练提升让性变成生活的调和剂，早晚会通过各种姿势让能让老婆夜夜高潮。

----

**27 @暖** / `2023.04.26`

>只要跟上果然哥的脚步，按部就班的学习和实践，都会有非常好的效果，感谢果然哥细心耐心的讲解和辅导。
>
>现在我越来越体会到这套方法的价值  ，我现在都在想如何把这套方法介绍给更多有需要的朋友啦‘

----

**26 @波** / `2023.04.26`

>除了感激和高兴外，就是庆幸遇到了果然哥，要是早几年铁牛有这个课程就好哈哈哈哈。

----

**25 @来** / `2023.04.26`

>一个是观念的改变，行为习惯养成，学习方法和流程。还有就是丁丁锻炼需要一直做下去。
>
>这是一个道阻且长，需要持之以恒的事情。做一件事情，首先就是要相信，然后就做下去。
>
>非常感谢果然哥在做一件很有价值的事情，帮忙我们提升男性的雄风。下一步希望可以做到丁丁的增大成果。

----

**24 @宇** / `2023.04.26`

>期待接下来继续跟着大部队学习更多像这样的好内容。也希望果然哥在持久力的领域给我更多的指导！

----

**23 @华** / `2023.04.25`

>首先就是千万不能再看片了，这个我已经戒了，以后也不能再看了。
>
>然后就是一定要有一个好心态，无论是生活还是性，内心要有强大的能量，以后得听果然哥的多看一些佛学的书籍，培养心性。

----

**22 @ n** / `2023.04.24`

>玩心、追求无为、时常与媳妇做爱的能量调频，前两者是我个人的修为，后一者是双方互动配合，我会继续努力实践之。打破自己的限制性观念，我认为就是这次速效营的核心理念。
>
>速效营完结后，我会继续用速效营教导的方法去实践2个月。这次可能媳妇也知道我花真金白银去学习，她也很配合，这是我预料不到的！

----

**21 @ u** / `2023.04.24`

> 知易行难，知道如何去做和知道并积极的付诸行动直至实现结果，两者还隔了千山万水。
>
> 我个人最大的问题就是缺乏坚持，就像当初报了私教课，那么好的机会却浅尝辄止，停滞不前，致使现在还在基础阶段摸索，白白错失了人生中的许多美好。
>
> 接下来要一定要坚定自我，在果然哥的帮助，砥砺前行！

----

**20 @石** / `2023.04.24`

>改变行动模式，真的会改变过程以及结果，放松心态也超级重要。
>
>之前参加也是抱着试试看的想法，这次尝试之后觉得还是很有效的，相信专业人士的专业性。

----

**19 @裴** / `2023.04.24`

>真心的感谢铁牛团队，感谢果然哥，正因为有了你们的辛苦付出，对性这方面的深入研究才使我们这些快枪手病有所医，医有所好。
>
>还是那句话契约金就别退了，这次特训营对我帮我确实很大，多少年的问题都帮我解决了，这是多少钱都换不过来的，就当我感谢铁牛团队感谢果然哥的一点心意。
>
>在这里真心的祝愿铁牛越做越大，能造福更多的人，让很多的家庭避免因此带来的矛盾，真是功德无量！

----

**18 @手** / `2023.04.23`

>相信，我可以，这次没做好并不是我不行，而是某些外界因素导致的失常，下次调整好这些因素就必然可以实现。
>
>做爱和做事都转变为这种心态，大概率会无往而不利！
>
>性爱其实不是一个单纯的神经敏感度或简单的体能检测手段，性爱过程的好坏其实来自于多方面的条件整合，结果是多元素的组合体现而非单独的一方就可以把握。
>
>> 频率，对象的动情程度，对爱意的反馈，对体力付出的认可，都会直接影响男方的发挥。
>
>> 最简单的，女方感觉做够了，她会主动反攻刺激你的敏感点来促使尽快结束，那你想持久的难度就增大几倍了。
>
>> 而疲惫、性趣不高，更是直接会被身体接收到信号，主动调整到速战速决的选项，甚至包括没吃好饭血糖低，都可能影响到发挥。
>
>> 除非是职业演员，老百姓其实把上面各个条件整合到位，相信整个性爱体验自动就会上一层楼的。

----

**17 @鑫** / `2023.04.21`

>革命尚未成功，同志仍需努力，虽然改变了很多，但是还是需要自己花更多的心思在改变早泄上，观念上的领悟，丁丁的训练都要坚持下去。
>
>接下来，首先保持训练营的四步骤，稳定性生活的频率，之后会让伴侣配合自己做一些耐受力的训练。

----

**16 @杨** / `2023.04.21`

>这几次做爱实践练习包括这次训练营的最大收获就是，以前以为是生理不耐受导致的问题。
>
>> 现在观念变为了【潜意识】里和自己的【心理压力】是根本原因，然后生理不耐受是长期心理原因导致的一个表象结果。根本问题解决以后配合生理锻炼可以彻底解决问题。
>
>认识铁牛挺久的，感谢有铁牛，感谢有训练营，结营不是结束，心理认知调整完了以后，后续配合生理锻炼尽快变的更牛。

----

**15 @沙** / `2023.03.22`

>感谢铁牛团队，这是利男人利媳妇利家庭的大好事，相信铁牛会越办越好的，为更多人带来福利。

----

**14 @修** / `2024.03.22`

>我最大感悟就是 : 
>
>> 爱爱的事真不能勉强，困的时候，累的时候就该放过自己，好好休息，来日方长！
>
>> 勉强交战，就注定了不会有好的表现！除了伤身，真没啥好处，得不偿失！
>
>> 一定避免！
>
>师傅领进门，修行还得看个人！蜕变才刚刚开始，以后定然按师傅教的技法实践下去！

----

**13 @金** / `2023.03.22`

>遇到铁牛，真的很好！学的东西都是受用终身！

----

**12 @森** / `2023.03.22`

>感谢铁牛团队，关于持久力我也只听过铁牛团队的课程，觉得很靠谱，还有一直指导我的果然哥，指出来很多细节上的错误，才能让我去进步提升，找到自己的不足点去改进。
>
>通过参加这个特训营也对之前看的持久力课程有了更深的了解，任何快速的诀窍都是以慢为快，方得始终！

----

**11 @白** / `2023.03.22`

>第一次实现了趋于完美的性爱，也实现了两个月前给她吹下来的牛逼，那时候几分钟就发射后给她说，后面我再练习练习，肯定可以越来越厉害，也终于做到了。
>
>方法很重要，跟着牛人走，真的可以少走很多弯路，成功得趁早，任何方面都是，不能自作聪明或者自以为是，还是要放下架子虚心学习。
>
>感谢去年到现在遇到的所有人，但更感谢自己。总之，感谢一切，现在找到了自己，把这个调整好，还不算太晚。

----

**10 @ n** / `2023.03.22`

>很感谢果然哥的速效课，虽然有报私教课，且还在第二阶段，但是心态上的转变，真的讲究一个悟，悟到了之后就能更好地举一反三，对于今后的性生活也好，还是其他的，都是有很大的帮助。
>
>之前经常丧，感觉生活忙碌却赚不到足够的钱、伴侣不理解、生活压力大等，感觉到很累，生活没有起色，没有盼头。
>
>> 而现在充满活力，精神世界得到了丰富，少了许多坏情绪的影响，对生活充满希望，认为生活会越来越好、越来越幸福，虽然少数日子受到别人负能量影响还是会低落，但也能及时调整，相信明天会更加美好，心态受性的改变乐观了很多。

----

**09 @磐** / `2023.03.21`

>事在人为，解决问题也要一点一点来，能做到稳步提升就是最好的结果，不急功近利，不去和爱情动作片中的男演员对比，只和自己之前不好的状态比，有进步就好。
>
>> 坚持做好当下，不要给自己立太高的目标，避免自信受挫增加额外的负担。只要按照果然哥教的方法去做，尽量在好的条件下去做，发挥出真实的水平就可以了。
>
>另外享受过程才是重点，过程 > 结果。

----

**08 @剑** / `2023.03.21`

>美好的性体验，是充满了爱的味道，而不是肉的味道。
>
>还是要打好自己的基本功-耐受力，报了铁牛私教就应该认真落实一步一步去做，不能按自己心情来完成，减少不必要时间浪费，专心提升自己。

----

**07 @乐** /  `2023.03.21`

> 师傅领进门～修行在个人。
>
> 再次谢谢老师给我们搭建了这么一个很好的平台，在老师的悉心指导解疑下，让我们摆脱苦海。老师功德无量！谢谢！

----

***06 @遥** / `2023.03.20`

>真的非常感谢果然哥的这次训练营，来的很及时，正当我持久锻炼遇到困难的时候，他来了。
>
>让我增加了自信，让我们夫妻的感情得到了增进，也让我的伴侣特别的享受和我做爱的感觉。对我的帮助很大！

----

**05 @吉** / `2023.03.20`

>性爱，并不只是性，如果光是肉欲的话，心中就没有爱，就是变成动物，到了发情期，就会只想的性交。
>
>而我们人不一样，因为有爱，才会有性，通过性，来传达爱，表现爱，这样的性爱，才能让我和媳妇的感情变得更好，只怪自己懂的太晚，自以为自己很牛逼，只不过是媳妇在负重前行。

----

**04 @话** / `2023.03.20`

>在这几周的时间里，我学会了如何进行持久的延时技巧，还是需要感谢老师的辛苦教导和付出，在今后的日子里，我要多进行体育锻炼，锻炼好身体才是最重要的。也希望下次有机会跟着果然哥继续学习。

----

**03 @ y** / `2023.03.20`

>首先非常感谢果然哥举办的这次训练营，教的方法确实都是很好的方法，很有用，很受益，自己现在已经慢慢习惯了这套方法，相信这套方法一定会一直伴随着我，每次做爱都会用这套方法。
>
>感谢果然哥的速效方法和悉心指导，感恩自己能够遇到铁牛这个平台，感恩自己果断参加了此次训练营，真的像发现了宝藏一般，这次学到的东西可以受益终身。

----

**02 @界** /  `2023.03.20`

> 经过这么 4 次实战运用速效训练营的技巧让自己已经是很大的改观，之前都不敢想自己还能再做到 20 分钟这个时长，现在在正常生活的环境下能达到如此效果已经很出乎自己意料，现在不管是自己还是女朋友都开心了生活上也感觉愉悦的多。
>
> 很幸运遇到了铁牛遇到了果然哥给予这次参加训练营的这个机会。不然的话自己只会盲目的进行依然很难得到改变。

----

**01 @风** /  `2023.03.19`

> 真正的性爱是一个爱的表达的过程，当我们注重过程中爱的表达（亲吻 爱抚 情话 活塞运动）大于追求快感的结果（最后射精那一刻的强烈快感）的时候，我们自然而然的就会变得更持久。当你享受（爱的表达和传递）什么，你就会被加持。当你执着（追求射精快感）什么，就会被捆绑。
>
> 真正影响我们持久力发挥的就是我们潜意识深处对性的理解。
>
> 我觉得我们在克服快枪手到变成持久小钢炮，其实真正的就是我们修心的一个过程。因为我们生活在这样一个快节奏的时代里，导致我们经常容易做什么事都比较心浮气躁、急、快、赶。
>
> 正因为我们平时都是这样的一种心态，自然而然我们在性生活时就喜欢一上来就先满足自己的性欲，猴急的掏枪biubiubiu。。。
>
> 然后缴械投降（虽然说我们满足了自己的欲望，却忽略了我们的性伴侣，没能够满足她们，这也是很多夫妻不和谐有矛盾的原因），其实这根本不是性爱的本质，真正的性爱是彼此滋养彼此，所以当我们真正了解了性爱本质后，我们的情感只会越来越升温，越来越和谐！