> [!TIP]
下面是参加 21 天「速效延时成长」的铁牛学员——自己在性爱中有了更好的表现后，对自己的 “生活” 和 “工作” 产生的影响。
……
下面昵称为简写 / 时间为毕业时间。

----

**31 @南** / `2023.04.26`

> 主要是信心，性的问题解决后，更自信了，做事情觉得一定没问题。相信随着后面问题的彻底解决，各方面会更好。

----

**30 @豪** / `2023.04.26`

> 发现心态的重要性，自己也决定在生活中要加强这方面的修炼，太多时候我们总是被外物所影响，左右。

----

**29 @ z** / `2023.04.26`

>变得越来越自信，看问题的时候也不会那么片面。

----

**28 @洋** / `2023.04.26`

>这个观察是确实有的。比如
>
>> 在做爱发挥比较好的那一天，接连下来的几天都会比较信心充足，做事情，包括亲密关系，女朋友也会比平时要温柔。

----

**27 @ R** / `2023.04.26`

>我现在意识到生活要多点仪式感，多给媳妇制造惊喜，买买花，买些她喜欢吃的东西。制造一些她意想不到的事情，而不能只是做个直男。

----

**26 @锦** / `2023.04.26`

>整个人现在变自信多了，并且坚信自己可以做的到，这是最大的变化。

----

**25 @轩** / `2023.04.26`

>工作中更自信，生活中得到老婆更好的照顾和关心，毕竟性生活最直接的就是双方，是否愉悦对双方都有影响。

----

**24 @暖** / `2023.04.26`

>以前工作经常打不起精神，对未来感觉很迷茫。
>
>> 现在精力和体力都比以前好了很多，对未来充满了希望。

----

**23 @波** / `2023.04.26`

>生活中的变化明显些，日常多了很多亲密和温存的动作，最近经常会下班回来抱抱亲亲啊，空闲了沙发上抱着聊聊天；
>
>日常的小温存变多了，很幸福。

----

**22 @来** / `2023.04.26`

>之前每次做完以后会比较累，但是现在可以自己控制一下，不一定每次都要射，结束了再做些运动缓解一下，第二天还是精力充沛的。
>
>> 自己变得更加自信一些了，不会和之前一样经常想着看片儿，自己现在会更专注做一些自我提升的事情。

----

**21 @宇** / `2023.04.26`

>我会觉得我的家庭大后方是非常稳固的，也会觉得自己作为一个男人是非常有自信的。
>
>然后对心灵力量的重视和日常管理使得我整体更加积极向上了。

----

**20 @磊** / `2023.04.25`

> 性的提升带给我很大的自信，感觉现在什么事自己都会做好了，不会说有一种沮丧感，每天都是积极向上的，再配合上运动，学习积极性也提高了，游戏也不打了，会有空看会书，就是现在都是正能量在主导我。

----

**19 @ u** / `2023.04.24`

>抽烟、喝酒对身体机能有负面的影响，也会直接导致性能量的减损，为了拥抱更好的性体验，戒烟控酒计划已经开始实施。

----

**18 @石** / `2023.04.24`

>对工作的影响就是心情好了，工作也更有动力了。

----

**17 @裴** / `2023.04.24`

>以前心里总是想着时间短很自卑。
>
>> 现在没有这个顾虑了和朋友在一起谈到这个事也敢大胆的聊了，也不心虚了。
>
>说实话事业上我还算成功，就是这件事一直是我的心病。
>
>> 现在成功了心里也没有负担了，撒开膀子干吧这都能成功别的事还算什么。
>
>> 其实还有很多具体的影响没法表达出来，就是那种可意会不可言传，就是我做爱都能这么长时间这么牛逼，(很多人就 3-4 分钟)干啥都觉得肯定能干成别的都是小事。
>
>> 我感觉这也是男人性方面有了自信后的表现吧。

----

**16 @手** / `2023.04.23`

>最起码更加期待一个完美的性爱了，虽然并没有对过程时间给自己设定一个什么指标，但更加游刃有余总是令人欣慰和憧憬的。

----

**15 @鑫** / `2023.04.21`

>当自己在性爱中有很好的表现后。
>
>> 第二天起床后的心情都是很美好的，很有正能量的，生活就是需要正能量的东西才能更美好。
>
>这样好的影响对工作也有帮助。
>
>> 比如不会一起床因为某个工作事项没完成，某个工作事项困扰着自己而烦恼，而是会很清醒的去理清自己的工作思路，从而解决工作上的问题。
>
>对生活，对夫妻关系我觉得会有非常好的触动。
>
>> 比如说看到伴侣不会再想着自己早泄很没用，从而影响自己心情，自己心情不好有时又会把情绪展现在自己最亲近的人身上，从而影响家庭关系，这都是一连串的，其中一个点没处理好，就会影响到生活的质量。

----

**14 @杨** / `2023.04.21`

>好的感受还是有的，因为之前总会因为这个心理比较敏感，回避相关话题，现在没有什么心理负担，就会轻松也有自信。

----

**13 @沙** / `2023.03.22`

>自己感觉性方面强大起来后，对自己充满了信心，别人能做到的我也能做到，也许还比很多未接触铁牛的人强呢。
>
>人有专长，工作生活中身体就会充满能量，虽然距离优秀还有很长的路要走，但我已感觉到身体增加了能量。

----

**12 @金** / `2023.03.22`

>觉得性爱的满足可以让她享受平常枯燥工作之外的乐趣，毕竟两个人有单独的相处时间，可以让彼此放松放松心情。

----

**11 @森** / `2023.03.22`

>第一个是会提前提出想法，两个人上班时间不一样，平时就不会匆匆上阵，感受会更加舒适，也会更加放松的去做。
>
>第二个是对待早射话题不再那么敏感，不用担心因为这个问题而分手。
>
>第三个是精神状态会更好，能够提前察觉自己的想法去加以控制，像怒气，怨气，都能提前了解，避免关系的纷争。

----

**10 @ n** / `2023.03.22`

>生活上没有困扰了，精神状态变好了，从伴侣那得到了更多的正能量正反馈。例如会听我跟她吐槽工作上的事情、有深度的聊天，她的坏情绪也少了，没怎么不开心和跟我吐槽别人。

----

**09 @磐** / `2023.03.21`

>现在的我在生活中和工作中都更有自信了，可以以更良好的心态应对未来的挑战。
>
>本来可能会害怕出差，害怕出差回来和女朋友做爱会秒。
>
>> 但现在没有这种担心，就算好久不做偶尔会秒，女朋友也会理解。面对新认识的女同事也好，陌生女路人也好，不卑不亢更有自信了。

----

**08 @剑** / `2023.03.21`

>自己变得更加的持久不泄，能通过运动把性能量转化成生活工作的精神动力，没有那种射精后身体抽干的疲劳感，反而身体有精力，大脑更加有专注力。
>
>自己开始提升自己的自信心，相信自己的能力。通过学+习，在性爱过程得进步和果然哥在群里的点评赞扬，激发自己信心，增强自己做事的兴趣动力。

----

**07 @乐** /  `2023.03.21`

> 精神焕发，整个人也自信多了，学习工作信心更新足了，就是各方面积极向上做事多有劲的那种。
>
> 比如说：侧重于观念上的改变。
>
> > 大约是从第3次起吧，已不再关注具体做多长时间，更多的是享受在一起的美好感觉。
> >
> > 从那一刻起，我不再纠结做的时间有多长，原来自己也可以变得强大，所谓的持久也就这样罢了，只要双方都感到满意，觉得快乐，自己要跟自己比，没必要和别人比。
> >
> > 要学会接纳自己，自己也不差到哪里去。这样一想，就容易迈过那个槛，还纠结什么呢，怀着一颗感恩的心对待伴侣，做人做事，感受当下的美好！

----

**06 @遥** / `2023.03.20`

>首先是增强了我的自信心，我觉得这个是最重要的。然后工作中也更加的自信，遇到一些烦心事也不会像以前一样抱怨了。
>
>> 之前有些事情怕做错总是推给同事做，现在自己会尝试着做，不明白的地方请同事指正，以前遇到一点点困难的事情就喜欢抱怨。
>
>> 现在不会了，多了很多都耐心，即使完成的不好，也不会抱怨。

----

**05 @吉** / `2023.03.20`

>和媳妇感情变好了，自己感觉精气神也变好了。
>
>可能是我自己，在果然哥那里大概学的交而不射，做完后及时导引能量，让自己感觉那股气，在身体里流淌的感觉，第二天的精神就会很好。

----

**04 @话** / `2023.03.20`

>自从被女朋友夸完以后，回家感觉心情也变好了，现在工作也有精神了……

----

**03 @ y** / `2023.03.20`

>之前感觉自己浑浑噩噩的，干啥事都跟没睡醒一样。
>
>> 现在自己整个人的精神状态明显变得越来约好了，感觉自己干什么都很有劲头，心里就时常很开心，而且感觉自己的自信心也上来了，说话做事都更有底气了，整个人也变得越发的阳光起来。

----

**02 @界** /  `2023.03.20`

> 自己现在精气神都感觉很充足。也更有要好好健身和提升身体体能的积极性。
>
> 在工作中和同事朋友也更愿意社交了，以前感觉人都不自信，社交恐惧症很大的感觉。现在生活和工作中自信心也变强。

----

**01 @风** /  `2023.03.19`

> 之前我的房事时间没有那么长的时候，我每天工作都是迷迷糊糊的，（一天到晚都在想如何能够提升自己的时间，满足自己的女人，虽然我的性伴侣嘴上没说我不行，但是我能够从她的眼睛里看到她还没满足）反正当时一天到晚都沉沦在这样的阴霾下，老想着自己不行，很自卑内向，工作都没有状态。
>
> > 而当我的持久了提升了之后，我在女朋友那里获得认可与肯定的时候，我感觉我整个人都重生了，每天工作的状态都是自信满满的，从以前的自卑内向不敢和同事之间沟通交流，现在变得可以主动和同事沟通交流说笑，生活都变得有希望了！

> 我觉得男人真正的那种自信绝大部分是源自于他背后的女人。
>
> 男人只有在床上征服了自己的女人，他走出去才会有征服世界的野心和斗志。