> [!TIP]
下面是参加 21 天「速效延时成长」的铁牛学员——运用学到的方法延长做爱时间后，对 “性生活” 以及对 ”和伴侣的关系“ 上发生的变化和影响。
……
下面昵称为简写 / 时间为毕业时间。




**35 @南** / `2023.04.26`

> 1. 性生活质量提高很多，肉眼可见。时间明显加长，互动也明显多了。
> 2. 关系上不是特别明显，但是因为比以前和谐很多，两人互动和亲密度有提升。

----

**34 @豪** / `2023.04.26`

>时间肉眼可见的提升了，特别是耐受力有提升，有时候甚至能体验到可控的状态。
>
>我们的关系一向比较和谐，但这次学习使我明白要用一种欣赏与感恩的心态去实战，其实生活相处中也应该是这样。

----

**33 @ z** / `2023.04.26`

> 时间长了，性生活的质量肯定慢慢提高了，伴侣也得到了满足，伴侣的关系有改观。

----

**32 @洋** / `2023.04.26`

> 现在对性生活担心焦虑会少很多，而且作战时间会变长，因为有了一套系统性的方法，只需要去做，去调整就会很好了。
>
> 和女朋友的关系也更加亲密了，因为有更好的长时间作战方法。

----

**31 @ R** / `2023.04.26`

> 现在我转变了自己的思维，后面的每次性生活，我都要用心去做，这个不是一种任务，应该把它当成一种仪式。我也会努力给媳妇灌输这种思想，让我们享受每一次和谐愉快的 x 生活。

----

**30 @锦** / `2023.04.26`

> 最大的变化是，以前总是觉着自己要去满足对方，带着很强的目的性。
>
> > 现在想的是，如何更好的享受整个过程，整个过程只要感受是好的，那么这次性生活就是有质量的，伴侣会觉着很放松，不会像以前一样，很多时候是为了配合我的需要。

----

**29 @轩** / `2023.04.26`

> 通过前期控制节奏老婆欣喜我的时间变长了，某些部位更容易湿润，她也更喜欢主动要。
>
> 通过性生活质量的提升，她对我的关怀和爱更多了。让我更有欲望去把每一次性生活都要做好。

----

**28 @暖** / `2023.04.26`

> 通过这些方法和技巧，让我们夫妻从厌倦做爱又回到了喜欢做爱，我的经历和体力都感觉好了很多，媳妇变得比之前更爱笑了、也更加爱做家务了，真正让我体会到了性爱是夫妻感情的润滑剂了。

----

**27 @波** / `2023.04.26`

> 在性生活上：
>
> > 对我自己来说，改变非常的大，可以完全放下负担了，对于性爱这件事不在有恐惧了，完全改变了性爱的观念和方式，实在是一个质的转变；而且夫妻对性生活的体验都是非常满意的了。
>
> 伴侣关系上：
>
> > 我和媳妇的关系更加亲密了，我对彼此的关系有了些改变，但是说不上来那种感觉，就是内心中一想到我媳妇，都是甜蜜美好的感觉，这是以前没有的，而且我对媳妇多了更多的体谅和关爱，不会因为一些鸟毛蒜皮的小事吵架，关注点都在怎么变得更加甜蜜。

----

**26 @来** / `2023.04.26`

> 自己的性生活之前有时候不太稳定。
>
> > 现在这几次都还挺稳定的，不再和之前一样太在乎时间，而且更多的在乎双方的体验，像是玩游戏一样进行玩耍。
> >
> > 现在和伴侣的关系更亲密了，有时候会更加想做了。

----

**25 @宇** / `2023.04.26`

> 我会觉得自己能够更好地满足她，觉得自己是一个更好的男人，从这一点自我感受更好了，更自信了。接下来更坚定了要进一步好好练好持久力的决心。
>
> > 伴侣现在明显每次体验感上了一个台阶，她会更加频繁地促进做爱这件事。

----

**24 @磊** / `2023.04.25`

> 体验到性带来的快感，现在不会说只感觉到发射的那五秒钟的快感，而是确确实实享受到性这个过程带来的快感。
>
> > 现在变得比之前自信了，不会说有之前那种因为早射而有点畏缩性，现在变成是期待性，期待下一次去尝试能变得更好，能感受到伴侣也比之前更加积极更加舒服满意。

----

**23 2华** / `2023.04.25`

> 特训营的学习让我对性生活更充满信心，自己也能给伴侣带去快乐了。

----

**22 @ n** / `2023.04.24`

> 我现在回到一年前不早泄时 8-10 分钟的境界，但对性生活上，我的心态和追求要有所转变，才能达到任意抽插的境界。
>
> 对我和伴侣的关系上，随著继续实践速效营的步骤方法和心法，应该能让媳妇更加享受性爱，甚至主动求爱。

----

**21 @ u** / `2023.04.24`

> 果然哥教的延时技巧的运用，极大的丰富了性生活的体验感，性的愉悦也很大程度的令双方在情感上更加认同和亲密，这些积极的影响令人对切实加强性能力提升充满了紧迫感和使命感。

----

**20 @石** / `2023.04.24`

> 性生活不再像打仗那样紧紧张张，匆匆忙忙。
>
> > 现在慢慢悠悠，回味无穷。
> >
> > 伴侣满足了对我也更温柔了，和我在一起的时候也愿意共同面对改变。

----

**19 @裴** / `2023.04.24`

> 以前很自卑一般都是几分钟的事。
>
> > 现在 10 几快到 20 分钟，首先先不说身体上得到了巨大的满足，心理上真的是捡起了男人的尊严，感觉回到了 20 来岁的状态。媳妇也是对我刮目相看，因为持久上的成功让我充满了自信。
>
> 自信的话，之前有时候自己一个人也会想这方面的事，就觉得自己很不中用，因为我每天都打篮球锻炼 1 小时坚持好几年了按说体格没问题，178-140 斤，10 年前确实没问题，也不知道什么时候什么原因就成了快枪手。
>
> 这个问题一直困扰着我，事业上也算一帆风顺，但惟独这件事一直解决不了，挣再多钱这方面不行有什么用。
>
> > 现在短短 3 周在特训营就达到 17 分钟，以后真的觉得生活充满了希望，敢去约妹子，心里没有了负担。
>
> 还有就是之前做完就是自责。
>
> > 现在是做完还想做，身体和精神上给自己的反馈就是心情舒畅身体舒适，浑身有用不完的劲。

----

**18 @手** / `2023.04.23`

> 首先肯定是性生活变得更加和谐，彼此更舒适的节奏把握，毫无焦虑的尽情投入到爱意中。
>
> > 伴侣也会感受到这种情绪上的改变，让她更加相信我对她的爱意，无论是性爱还是日常生活，就会更愿意配合我，最终达到了我想要的结果。

----

**17 @鑫** / `2023.04.21`

> 在性生活上好的影响，首先自己的心态比以往减少了很多杂念。
>
> 以前，做之前就会潜意识想着自己早泄，做的时候内心会很担忧，内心祈祷不要那么快发射。
>
> > 现在是做之前会坦然接受自己的问题，不去想，过程中目光心思放在了伴侣身上，没有那么多杂念。
>
> 最大的收获就是：
>
> > 不会再逃避现实，以前会因为自己早泄逃避性生活。现在变得开始坦然接受现实、不再逃避自己早泄的问题，并且愿意从自身去改变，面对问题找正确解决方法。这对于我来说是最大的收获。
>
> 对我和对伴侣的关系影响:
>
> > 当自己不再把性生活当成压力的时候，这绝对是对双方的关系有好的影响的，很多生活琐事都可以在双方性生活独处的时候可以化解。
> >
> > 比如关于小孩的问题有争议啊，关于家里的一些小琐事啊等等。
> >
> > 当因为这些小事导致双方闹矛盾的时候一般都是在性生活之后，双方聊天，聊着聊着就把前段时间所发生的问题敞开说出来。

----

**16 @杨** / `2023.04.21`

> 变化最明显的就是，以前不主动或者说很少主动找媳妇儿进行运动。
>
> > 现在心态调整过来了更加主动了。
> >
> > 学会一些好的技巧后媳妇儿满意度也高了，又更加有了信心和动力，所以做爱频率较之前高了不少，好的感受高了不少，同时夫妻关系就更融洽了。

----

**15 @沙** / `2023.03.22`

> 性生活时间明显加长，质量有所提高，对自己也更有信心了，包括床上的信心，及生活中也更自信了。
>
> > 老婆明显也心情好了，也享受其中，生活中态度也好了许多。

----

**14 @修** / `2024.03.22`

> 果然哥教的方法尽管只认真完整的执行了一次，效果确实立竿见影！
>
> > 老婆习惯了闪电战，一开始不是很配合，总是催着速战速决。通过两次沟通实践，老婆越来越支持我了，非常配合！无论性爱还是生活关系都越来越和谐！

----

**13 @金** / `2023.03.22`

> 现在基本上是稳定的时间，30 分钟可以达到。
>
> 而且现在每次都能让伴侣达到高潮了，后面也能控制自己要不要射，掌握时间有点信心了。

----

**12 @森** / `2023.03.22`

> 对性生活上会有更多的信心去进行，因为之前错误的观念，不合理的时间，去产生错误的结果，让我会抗拒做爱，而选择自慰。
>
> > 现在这段时间好的学习和实践，我对关系的话会更亲密，现在肉体和精神都能做到更加好的契合了，不用担心关系会因为性而分开，有更多时间和精力去做其他的事情。

----

**11 @白** / `2023.03.22`

> 对我来说，自己更自信了一些，至少在面对性爱时自己不要那么没有底气；而且逐渐养成了比较好的性观念；现在越来越懂自己的身体了，也终于亲自实现了 30 分钟以上，而且让伴侣高潮了；
>
> > 女朋友变得更黏自己了一些，而且对于性来说，她也慢慢愿意去聊自己的想法，发现更美好的体验；两个人的关系也更亲密了一些。

----

**10 @ n** / `2023.03.22`

>看见自己还是很有潜力的，以前只是方法不对，所以之前再怎么勤奋也是事倍功半。现在我体

会到了高质量的性生活，会让人的精神状态都变得更好。我最大的收获是心态上的转变，不急

躁，生活上也有所感悟。

----

**09 @磐** / `2023.03.21`

> 在性生活上的变化是，通过一次又一次的良好表现，让自己越来越有信心。正向循环，促使性生活越来越美满和谐。
>
> > 和伴侣的关系影响是，满足伴侣，愉悦自己~不仅自己拥有成就感，也收获了越来越和谐的亲密关系和感情，伴侣越来越温柔体贴，感恩性爱。
>
> > 之前去女朋友家，她可能不怎么收拾自己也不收拾家，就开门见我了。现在她会把家里好好收拾干净，会穿上情趣内衣，有时间的话还会做好饭等着我。

----

**08 @剑** / `2023.03.21`

> 打破我以往速战速决的习惯，增加了慢开始，乐在其中的享受过程。我开始学会抚摸对方的身体，让身体各处感到舒服的感觉。

----

**07 @乐** /  `2023.03.21`

> 学习之后对我产生的变化：
>
> > 一是之前我是把性生活当做动物的一种兽性发泄，现在是将性活动看做是给予伴侣“爱之感受”的游戏，也就是通过性爱交合来感恩爱人回馈伴侣的一种途径。而不要总想着怎么去征服她，也就是双赢的一种生活方式吧。
> >
> > 二是这次学习大大加深了和伴侣之间的感情，不再回避性活动的交流，有利于家庭的和谐稳定。

----

**06 @遥** / `2023.03.20`

> 对性生活和谐帮助很大，双方的感情也增进很多。
>
> > 感觉媳妇越来越黏我了，她说我的状态要比以前好很多 ，比之前要幸福。她现在看我的眼神都不一样，每次看到我都是笑眯眯的，我还开玩笑的跟她说，不要色咪咪的看着我。

----

**05 @吉** / `2023.03.20`

> 和伴侣的感情变得更好了，不再因为一些小事情而闹矛盾，变得一致了，之前总是会因为一些小事，闹矛盾，比如，下班后，脏衣服没洗，以前都会说我。
>
> > 现在就不会，我忙了，她洗，她忙了我洗。

----

**04 @话** / `2023.03.20`

> 自己在性生活的持续时间更加长了，自己也不会感觉到没有自信心了。原来刚开始的时候，一直当心性生活时间不够担心女朋友不满意，然后就会感到焦虑。
>
> > 而现在，按照果然哥教的方法，让我变得性生活持久时间明显增加了，自信心满满。和女朋友之间的关系更加密切了，她一下班就打电话要我赶紧回家，回家给我做好饭，晚上还叫我抱着她睡觉。

----

**03 @ y** / `2023.03.20`

> 对自己来说很明显的就是自己的性爱时间延长了很多，拥有了高质量的性爱，自己的心情也变好了很多。
>
> > 对伴侣来说，我们俩在性爱这件事上都有了更好得体验，之前女朋友老是动不动就发脾气，现在好了很多，每次做完感觉女朋友都很享受的样子，自己非常开心，总之学了这些技巧后，我俩的关系越来越好了。

----

**02 @界** /  `2023.03.20`

> 我从最开始的 2-3 分钟偶尔 5 分钟左右，到现在能够达到十几二十分钟纯抽插时长，自己在性方面有了很大的改变和提升，让自己自信心方面和身心感觉完全不一样！
>
> > 现在女朋友对我的态度和她的心情也明显变得好了很多，在实战上也变得很积极配合主动。生活上矛盾也少了很多。

----

**01 @风** /  `2023.03.19`

> 我觉得真正改变我的就是我的性观念吧，过去由于我对性有错误的认知，每次性爱时都猴急的要死（可能和我以前经常看色情片有关系，让我错误的以外做爱就是要快速的活塞运动）导致过快的缴械投降。
>
> > 现在我学会了性前戏，以及各种消退性兴奋的方法，我明白了结果不重要，重要的是过程，性爱就是一种爱的表达和传递。
