> [!TIP]
下面是参加 21 天「速效延时成长」的铁牛学员——经由自己的学习改变对 “伴侣” 的影响变化。
……
下面昵称为简写 / 时间为毕业时间。



----

**32 @南** / `2023.04.26`

> 伴侣是比较含蓄的性格，但是能感觉到她更多的期望，亲密互动也变得更多了。
>
> > 比如说，她会主动拥抱亲吻，类似调情一样，这些以前都没有的。

----

**31 @豪** / `2023.04.26`

>喜欢紧紧地抱着我，更加粘人了。

----

**30 @洋** / `2023.04.26`

>因为我女朋友从之前一开始就很包容理解，所以可以说更理解了吗🤣
>
>> 这段学习给我们带来了很多美好的体验，对性更加接纳，然后更深度的去探索和实践吧。

----

**29 @ R** / `2023.04.26`

> 我也会给她灌输从果然哥那学习到的性爱观，她也逐渐接受并且支持我这么做。
>
> > 至少做爱能比之前久一些，她对我也感觉有点惊讶，出其意料。

----

**28 @锦** / `2023.04.26`

> 伴侣的变化就是会比较放松，以前会觉着性爱是为了让我开心，现在会觉着是彼此的一种身心交流。

----

**27 @轩** / `2023.04.26`

> 之前有时候她虽然心里不说，但其实我能知道她有时候不满意。
>
> 这次通过锻炼增加性生活重视程度及时长后，虽然她也没说，但做爱时候的身体、做完后相处时候能明显感受到她的开心及关心。

----

**26 @暖** / `2023.04.26`

>以前总爱发无名火，看我哪儿都不顺眼（例如买的水果蔬菜嫌弃不好，教育孩子意见不和，地也不拖，碗也不刷，早上做饭和送孩子上学都是我的活儿。。
>
>> 现在温柔的像小猫咪，人也精神了，说话也和气了，打扫卫生和做饭都包了，做饭都会先问我喜欢吃什么。

----

**25 @波** / `2023.04.26`

>媳妇也是有着不小的变化，之前她对做爱这事完全不主动，一般一周或 2 周一次，甚至一个月一次。
>
>> 现在我媳妇对性爱不抗拒了，完全能做到一周一次了，而且这周搞了 3 次，她情绪都很好，都很积极，没有不情愿。
>
>> 这种改变对我来说已经非常大了，之后就是我要去制造温馨、惊喜、浪漫的氛围，让媳妇主动起来。

----

**24 @来** / `2023.04.26`

>伴侣现在会更加听我的话，对我的依赖性更强了。

----

**23 @宇** / `2023.04.26`

>伴侣的态度和表现有很大的变化：
>
>> 在她每次事后都会表现的“流连忘返”，过后的一段时间都还会表达自己的沉醉。
>
>> 平时也会更积极、更频繁地促成做爱这件事。
>
>> 比如说，结束的时候她会感慨我变厉害了很多，弄得她很舒服。然后下楼吃饭的时候她还会在感慨回味，说身体的那种很爽的感觉一直还有在持续。
>
>再比如：
>
>> 她之前不会主动安排做爱的的事情，现在没几天就会主动提安排着去开房，最近还在问我最高频率的话每周可以几次[捂脸]

----

**22 @磊** / `2023.04.25`

>现在伴侣对做爱不会说抗拒，感觉她也会很期待，之前老是要墨迹一会，现在也不咋矜持了，也更大胆了一些，动作更放的开，而且做完之后她会钻在我怀里说好舒服。



**21 @华** / `2023.04.25`

>爱爱的时候，感觉这几次女朋友会更动情和主动一些，比如前戏的时候她会爱抚我小弟弟撸，和拿腿夹我，这个之前都是没有的，这些都是好的影响和变化吧。

----

**20 @ u** / `2023.04.24`

>很明显，伴侣发怒的阈值高了，两个人在一起时的情绪状态较之前有了一定程度的良性改变。

----

**19 @石** / `2023.04.24`

>伴侣态度现在好了很多，她也能感受到我的爱，互动起来都很有激情，分泌的水也很多。
>
>跟之前她相比对口爱也没那么排斥了。

----

**18 @裴** / `2023.04.24`

>以前的话 4-5 天左右我想做的时候，就给媳妇说，有时候就拒绝或者让等等，经常说不、拒绝我，我觉得是因为时间太短满足不了她，久而久之就不想做了。
>
>> 这段时间持久了，中间间隔不是很长时间我约她做，她没有推脱就同意了。
>
>媳妇在性的反馈上，以前不怎么互动。
>
>> 现在几次时间长了，期间也和我有了互动，她变得主动摸我、配合我换姿势，变得很热情。
>
>> 也可能之前时间太短来不及互动就结束了，妹子想服务也不给人家机会就很沮丧，而且我还是挺敏感容易紧张，碰不了几下紧迫感就上升了。媳妇习惯这个样也就心灰意冷了。
>
>> 现在真的体会到了，女人性冷淡取决于男性的持久和技巧，舒服爽了肯定都想做。

----

**17 @鑫** / `2023.04.21`

>伴侣的变化会表现在做爱过程当中多了很多主动，虽然以前也有，但是明显这几次多了主动挑逗等等的一些动作。
>
>> 比如说，她现在会主动反过来压在下面，主动亲吻自己的身体等等。
>
>> 当时就是很享受的感觉，但是被挑逗也会让自己过于兴奋，还是想要多操练啊哈哈。

----

**16 @杨** / `2023.04.21`

>当然有变化，以前频率比较低，她也会抱怨我不主动是不是因为外面有人。
>
>> 现在不再会这么想了，而且也会有期待有反馈，感觉变化挺大。
>
>> 有时候白天的时候媳妇会问一下“晚上一起羞羞？”，也会说感觉最近频率变高了，而且也比较温柔整体感受比较好。

----

**15 @沙** / `2023.03.22`

>通过几次实践，老婆感觉到我的逐渐改善，对我越发满意，心情也好了，也乐于参与到性爱中来。
>
>晚上小酒小菜主动备好，说话声音都温柔了很多。整个家庭氛围都好了许多。

----

**14 @修** / `2024.03.22`

>媳妇变化还是很明显的，不再催着我速战速决，比以前更温柔、配合、理解、支持我了！

----

**13 @金** / `2023.03.22`

>她变得更加投入了，也算是对自己的肯定。

----

**12 @森** / `2023.03.22`

>之前可能时间短，她对于性没什么太大的主动。之前做爱之前我会提前知道自己的性兴奋，说可能会比较快[捂脸]，要第二次，会想着第二次，所以说一般都是不口，直接前戏完就进入了，只有前面和后面两种姿势，完全自己动。
>
>> 现在的话是姿势更多了，配合更默契。现在是两个人互相去做抚摸亲吻对方，并且在做的时候也会去抚摸亲吻，抱的也会更紧了，主要是姿势能够更换更多，能够找到她比较舒服的体位去刺激，从而达到高潮。
>
>> 现在能做到靠第一次就能够让她舒服，也能够避免因为第二次的影响睡眠。

----

**11 @白** / `2023.03.22`

>伴侣从之前有点失望，到现在会觉得做的太累。。
>
>> 比之前也更黏自己一点了，比如说，每次做完后，会主动抱着我腻歪一会，要再抱抱，亲亲。之前不太会这样，也不需要。
>
>> 就连开黄色段子也更自然了一些，更能接受并反馈回来了，比如说我偶尔开玩笑说我不行，她会接着说 "大哥这么厉害，怎么会不行"。

----

**10 @ n** / `2023.03.22`

> 伴侣在性方面更加主动了，之前大多是被动，躺好等我动，然后又早泄，草草结束去洗漱。
>
> > 现在会主动抚摸与对我口，结束后也躺着相拥聊了一会，感情更加升温。
> >
> > 在平时说话的态度也更缓和了，以前经常会心情不好，急躁起来一点小事就不开心突然生气，最近也没怎么生气了，有点不好的提出，我也欣然接受虚心改正，不让坏情绪持续影响。

----

**09 @磐** / `2023.03.21`

>之前女朋友不会主动向我索取性爱。
>
>> 现在食髓知味、尝到高质量性爱的甜头后，瞬间变得积极很多，见面以后一起玩也会想留我过夜，对我腻歪了许多。我们的感情更好更甜蜜了。
>
>> 现在女朋友对性爱变得更主动，更积极了，没有应付了事的对待表现，有时也会主动索取需求，不像是完任务，而更享受。
>
>> 她现在对性的态度变化是：
>
>> 享受完充足的性爱之后，对我更温柔体贴。看着她，刚享受完躺在床上的满足和红韵，我也很有成就感，自信心大增。

----

**08 @剑** / `2023.03.21`

>伴侣与之前相比变得更加体贴温柔了，我们还尝试了共同沭浴环节，相互去按摩、擦拭身体，她现在变得更加主动与享受性爱过程，并且愿意去尝试去开启新的体位，和增加刺激的语言交流。

----

**07 @乐** /  `2023.03.21`

>通过这段时间的学习实践，由于做爱时间相对于持久发挥，伴侣更听话了，也比之前更放得开，在性事上更愿意配合，也更主动了。更加愿意探讨这方面的事情。
>
>> 我们会在一起学习，实践一些新鲜的玩法。并且会在性事后进行交流，总结以及感受表达。她会明确告诉她哪种姿势她很难受或很喜欢，哪种时候她希望我快一点或者慢一点。[呲牙]
>
>这可能是都得益于双方将性活动看做是给予伴侣“爱之感受”的游戏，回馈伴侣。增进了夫妻之间的感情交流。

----

**06 @遥** / `2023.03.20`

>由于我现在做爱时的发挥要比之前好很多，伴侣很满足，对我的态度要比之前要好，一直跟我说越来越爱我了，做我的女人很幸福，我能明显的感觉到她越来越在乎我了。

----

**05 @吉** / `2023.03.20`

> 我自己因为之前是报过铁牛私教课，在持久方面做的还好，在对伴侣的的服务上，我自认为还可以，但媳妇从来没有主动服务过我。
>
> > 但现在不一样，经过第 4 次的实战后，媳妇居然开始主动了，主动服务我，口我下面，之前就不会，从来都不会，她的变化让我感觉很好，让我们俩个也更加的默契配合。

----

**04 @话** / `2023.03.20`

>刚开始的时候，做爱只有 15 分钟，总感觉她得不到满足，就结束了。我快忍不住发射的时候，告诉她，我不行了，要出来了，她就会说不行，不能出来……然后，我缴械后，她就倒头就睡去了，感觉很生气的样子，，感觉自己特别的失败，。
>
>> 现在做爱 30 分钟，发现她也在很积极的配合。她会配合着我发出那种很舒服的声音，因为我告诉她，我特别喜欢听她叫的声音……

----

**03 @ y** / `2023.03.20`

>女朋友的态度跟之前比有明显的好转，之前做完女朋友都是直接去洗澡了。
>
>> 这几次完事后女朋友都会紧紧地抱着我，好像在回味刚才的性爱过程，很享受的样子，还有娇喘的声音也比之前更激烈。
>
>> 平时对我的态度也越来越好了，之前老是跟我吵架，闹别扭，最近这些情况都没有了。

----

**02 @界** /  `2023.03.20`

> 之前她总是比较被动的接受做爱，包括发声方面感觉也是那种很牵强的感觉，结束了她几乎跟没事人一样。
>
> > 现在明显感觉她能更好的享受和发声的娇喘更放纵，进行完之后她明显身体也感觉释放了比较疲惫的感觉一样，需要休息会。

----

**01 @风** /  `2023.03.19`

> 我记得我之前只有五六分钟的时候，每次结束后，虽然她嘴上没说，但我能从她的眼睛里看到她没有被满足，而且我以前不会去做后戏，每次完事后倒头就睡，感觉那时候我们的感情也没有现在那么深。
>
> > 自从我真正的把持久了提升了上来后，每次我们性爱完她那红润的脸蛋，以及被满足的眼神（太迷人了），她现在变得小鸟依人 脸色也红润了。
> >
> > 之后我们的日常生活感觉她整个人都变得好温柔，很多东西都对我百依百顺，还经常对我嘘寒问暖的，感觉真的是和之前是判若两人，之前是很少对我嘘寒问暖的，她现在平时对我说话什么的，都变得很温柔，小鸟依人的。

