> [!TIP]
下面是参加 21 天「速效延时成长营」的学员对铁牛的评价——真实才具力量！
……
发生在他们身上的变化，同样可以发生在你身上！只要相信、照做、即可得到~

----



**08 @凯** / `2023.07.15`

> 当我们发现一个人在一个领域持续做一件事，就说明他一定是用心在做他内心认可的事，也证明这件事和这个人，是真心为大家解决问题的。
>
> 果然哥能够像一位前辈一样，耐心/细心的教大家方式和方法，倾囊所有的知识和阅历，不让大家觉得花了冤枉钱，不让大家浪费这么好的特训机会，最让我感动的是一直用鼓励和勉励的方式，让我们重拾信心，摒弃焦虑，获得新生。
>
> 谢谢果然哥！希望果然哥一直做下去！这是一件有爱有能量的事儿。

----

**07 @阳** / `2023.07.15`

> 你在担心被绿？夫妻生活不和谐？和媳妇在一起没有快感？
>
> 我强烈安利你参加铁牛的速效延时特训营，21 天可以让你不会有这些困扰，让你们爱的火花复燃。通过改变观念，打破常规，房事技巧，果然哥一对一的辅导。不仅明白性爱的原理更懂得实操。男人最基本的尊严不容得践踏！
>
> 其实我最想说的一句话是：
>
> > 我参加了训练营只做了 4 次，就做四十分钟，你行吗？不行的话就赶紧学习起来吧。男人如果没钱、再性能力不行，离婚概率就会加大，绿帽子也会变多。

----

**06 @辉** / `2023.07.15`

> 《来自 3 分钟到半小时到改变》
>
> 半年前偶然刷到铁牛的公众号，当时是在讲啪啪的技巧，当时正好遇到这方面的问题，被前女朋友嫌弃我 5 分钟，她的一句“这就完事了，那么快”至今还历历在目，伤害了我脆弱的自尊心。
>
> 让我越来越怀疑是自己身体出现了问题，没少因为这个事情焦虑。
>
> 从那开始自己就开始尝试各种药物，达克罗宁，延时喷剂，萎哥，壮羊药等特效要来尝试解决问题。
>
> 结果发现治标不治本，摸了延时喷剂之后，自己只是由原来的 3 分钟变成了 8-10 分钟，心里还是不断想着的敏感程度，担心自己会不会射，吃了萎哥也是同样焦虑，担心自己会不会一夜之间变成战神，征服女友。
>
> 结果发现越是担心，感觉来的越快，中间还出现过疲软的状态，让我更加尴尬。
>
> 于是自己开始觉得自己病了，去了我们当地最大的三甲医院挂了泌尿外科，给医生说自己给了自己的情况，然后给他说自己早射、还有那个中途疲软羊痿的这个情况。
>
> 医生也没有过多的问，就给我开了大概 3000 块钱的药，这个药还是让我去他们对面的私立药店拿的。当时就感觉自己是不是真的得了一场大病，就拿他的这些开的药去百度去查，从网上看了一个软件叫春雨的医生，问了上面的医生，他就告诉我这个医院开的这些药用处都不大，
>
> 我本身其实并没有太大的问题，都是自己不好的手阴习惯，导致冲的太快。
>
> 这也给了我自己一点的信心，让我去把这个药给退了，然后慢慢地开始戒掉手印。
>
> 后来也是因为关注的铁牛，看到有这样训练的器具，有五姑娘还有这样小甜甜，然后自己开家里开始锻炼，然后这一段时间大概三个月也没有谈女朋友也没有行生活，自己在家中两三周练一次。
>
> 以上是背景。
>
> 我最大的改变是听了，果然哥的一次直播分享。
>
> > 那次让我意识到了【相由心生】，这个概念是我之前从未了解过的，没有这个认知的，那次让我知道自己越担心什么，它反而会越来什么，让我知道自己其实可以达到想射才射这种的境界，只不过自己现在没有这个认知。然后从那之后我就对果然哥这个人特别的崇拜，我就开始了特训营的学习。
>
> 特训营学习给我带来最大的帮助，就是让我知道了作爱，其实没有这么难，只是我们正常的一种两性“锻炼”，还有身心交流，这是一种跟女朋友之间爱的表达。
>
> 短短的两周，就让我变得现在能够更爱我的老婆，把作爱不仅仅是之前的欲望的发泄，而是两个人情感上的交流情感上的表达。
>
> 我现在时间上，可以从原来的 3 分钟到现在能够轻轻松松半个小时的体验。
>
> 这一个周大概几乎每天一次，每天都大概在半个小时到 40 分钟左右的一个时间。
>
> > 媳妇儿也是对我越来越崇拜，然后平时也会叫我战神老公之类的，让我对生活还有对整个家庭都充满了信心，生活变得越来越开心，不再是原来那个自卑的自己。
>
> 通过这个事情的改变，让我自己的人生也越来越充满了动力，让我的女朋友也越来越离不开我这个，我也不会把它当成自己发现的欲望，反而每次完了之后第二天会让我精神抖擞会让我更加爱上生活。
>
> 最后就是感谢果然哥让我对行爱有了比较正确的认知，让我觉得 5 分钟 10 分钟其实可以很轻松就突破的，每个人都能能够做到半小时以上，让我在这方面能够得到非常大的一个提高。
>
> > 同时让我的生活和工作中也充满了很大的信心，动力满满，因为没有了男人最重视的压力和鼓励了。
>
> 还在观望的朋友们，我觉得特训营是一个很好的，改变的机会，不仅是在生活上，还有在事业上都能提供很大的改变。

----

**05 @ m** / `2023.07.11`

> 两周的训练营让我获益匪浅，以前年轻的时候向往性爱是什么样子的，后来早泄了又向往战斗半个小时是什么样子的，报名之前内心是忐忑的，因为不知道是否有效果，所以各种纠结，而交完钱的那一刻反而释然了，不管是否有效果，都当成是自己成长路上的一个经历、一个学习，所以渐渐的有了期待。
>
> 当知道训练营只有一节课的时候，我内心的忐忑再次泛起来，“一节课，能学到什么呢。。”
>
> 而现在看来回头俩看，当时的忐忑和焦虑完全没必要，因为事实告诉我，果然哥的一节课，就让我见到了“奇迹”。
>
> * 第一次实践的时候，因为内心坚信，所以时长有了质的提升，直接到了半个小时。
> * 第二次本来由于第一次的成功应该很平稳的，但是前戏的不注意细节要领、导致时长降低，但仍然比之前要长。
> * 第三次由于第二次的失败以及对做爱的期待，导致最后的发挥和第二次差不多。
> * 而最后一次结合前三次的成功或者失败的复盘，身心放松的情况下，超长发挥达到了四十分钟。
>
> 而我也因此学会了事后分析问题的方法，然后尝试解决问题，所以很庆幸，庆幸自己当时的决断。
>
> 同时也很感激加感激：
>
> 果然哥的悉心指导，每一次都把问题非常详细的描述出来，并引导我去反思，去改变。
>
> 果然哥的课程对我性爱观以及人生观的提升，提升了对做爱的理解，对女人的理解，对家庭的理解，对爱的理解。人生不过百年，如果不能体会自己想体会的，不能去做自己想去做的，真是一件非常遗憾的事情，所幸，我经历了，也体会了，感恩😁

----

**04 @剑** / `2023.07.10`

> 这个特训营，能救很多人，能救很多家庭，请坚持。
>
> 这个特训营，很有温度。
>
> 这个特训营，让我在性方面变得很坦荡、坦诚、很轻松自在。

----

**03 @天** / `2023.07.10`

> 我觉得有早泄痛苦的男性同胞，最起码最起码要学习参加一次速效延时训练营，这个训练营能从根本上解决你的困惑。如果说有条件的话，我觉得报名私教，结合速效延时训练营，一个月时间大功告成。
>
> > 我就是先通过私教打好了耐力基础，再通过果然哥的实战策略加持，才能快速逆袭从之前 1 分钟最后到 60 分钟。
>
> 第 4 次实践的时候，只做了 25 分钟是因为媳妇高潮后，加上天气太热导致她不想玩了（我发现媳妇确实每次超过二十多分钟或者三十分钟，她就不想再继续了，以前用喷剂的时候，有那么一两次时间一长，她就不想要了。）这次做的时候她还说呢，你咋还不射呀，快累死人了。。
>
> 看来不是所有女人都喜欢那么长时间啊。

----

**02 @着** / `2023.07.09`

> 特训营开班几期，我观望了，思考了，我很好奇为何短短这么点时间，大家都能取得好的成果？？
>
> 最终怀着对果然哥的信心加入了 4 期班。
>
> 开班之前内心是很期待的，因为我以前也了解过很多网上其他的东西，什么道家的，密宗的，只要跟男性功能有关的，我都会有兴趣看看，也花过一些钱，男人对性功能的热爱，就跟女人对美的热爱一样，一辈子兴趣都是很浓的。
>
> 我以前学的很多东西都是所谓内功、阴窍、符咒、穴位等等入手的，各种华而不实的，不否认对性欲帮助很大，但对延时效果很差，往往练的性欲越强，反而越容易早射。。
>
> 所以之前学的东西我不是很满意，我甚至都怀疑那些大师们自己都是个早泄。
>
> 这次参加了果然哥亲授的特训班，从讲课时就能明显感觉到这是真东西，因为讲的都是我们平时没有注意到的，也是果然哥和团队平时从实践中找到根源问题，而不是那些大师们通过脑袋自己意淫或者没有大量实践传下来的糟粕。
>
> 俗话说，行家一伸手，便知有没有，果然哥是有真东西的，行不行看效果，而不是靠吹。
>
> > 特训营的教学模式也是很好的，学员每次实践后要讲出自己的不足，从而从根本问题出发去解决问题，还有就是实践后打卡，这是很好的，跟一些只做一锤子买卖的大师是完全不一样的，俗话讲君子爱财取之有道，这也是果然哥优秀人品的体现。
>
> 通过这次训练营，我的效果自认为是非常好的，若不是年纪来了，体力逊色年轻时，我可能效果会更牛逼。
>
> > 我个人是极为推崇这个特训营的，从真正的根源出发，也是心法，从心入手，真正的心法，解开心结，即可随心所欲。
>
> 真的很感谢果然哥和其团队，希望越做越大，越做越好，让大家的家庭更加和谐，生活更加美满。

----

**01 @ e** / `2023.07.09`

> 我一开始其实对速效延时特训营没有抱太大希望的，毕竟多年早泄心理，怎么可能不需要任何训练和药物治疗，就凭什么观念和什么正确的做爱方式就能改变，是很难相信的。
>
> > 但没想到，自从开始了学习果然哥教的方法，就凭学完理论，我当时就震撼了，惊呆了！！！
> >
> > 没想到我一直对性爱的认识和做爱方式习惯，都是错误的，所以才导致早泄！
> >
> > 同时也让我也明白了，像我之前的做爱方式，不早泄才不正常了。
>
> 并且果然哥在教学过程中非常用心，非常负责，只要照做，没有学不会的。真的非常感谢果然哥把我从多年的早泄苦海中拉出来！
>
> 果然哥想让我以一个过来人的身份，给哪些还在早泄的兄弟说点什么。
>
> > 我想说的是，早泄其实并没有想象中的那么可怕，只是我们之前做的方式方法错了，并不是我们自身出现了什么问题。只要方法方式对了，那么早泄是完全可以在短时间内快速解决的，不需要任何的辅助用品。而且掌握正确的方式方法也并没有想象中那么难，相反是很简单的！
>
> 所以请还在早泄早泄的朋友们，一定要参加特训营，尽早的放下之前错误的做爱方式，学习掌握正确的方式去做爱，你会发现你其实也可以很厉害的！