> [!TIP]
> 下面是参加 21 天「速效延时成长」的铁牛学员——学习实践后的一些 “看见、发现、与收获”。
……
发生在他们身上的变化，同样可以发生在你身上！只要相信、照做、即可得到~


----
**35 @南** / `2023.04.26`

>1. 我看见了自己解决问题的希望，这个很重要，以前有点绝望。
>2. 也发现了性的意义，更好的做法以及好处，在生活中的润滑作用。
>3. 最大的收获是自信了，觉得自己的问题能解决，肯定可以。对生活，工作都有积极的影响。

----

**34 @豪** / `2023.04.26`

>1. 我“看见”自己做爱时间提升了，特别是尝试到了可控的状态。
>2. 我发现在持久发挥上心理可能比生理更重要，这才是关键所在！
>3. 现在我最大的收获是，不要被外界左右自己的心态，争取修成平缓自如的心态。当然这个还需要很长的时间修炼。

----

**33 @ z** / `2023.04.26`

> 1. 我“看见”自己其实也不太差，还是有成长的空间。
> 2. 我发现原来两个人之间性爱缺失，通过怀揣着爱去做，才会发现真正的性爱其实不是原来自己所想像的以射精为目的的性。
> 3. 我最大的收获是以前很困扰自己的问题，现在渐渐的拨开云雾见光明，个人也更加积极，不会像原来一般消极怠工。

----

**32 @洋** / `2023.04.26`

>1. 我“看见”了之前自己对做爱的焦虑和恐惧心态。
>2. 发现了只要转了心念，行动马上就会产生。
>3. 我最大的收获是：首先从心念上放下来，把作战当成一场游戏，再通过实践落地。从心法到技法，做任何事情都有这样的系统哇。

----

**31 @ R** / `2023.04.26`

>1. 我相信自己肯定能摆脱早泄困扰的，是果然哥给我看到了希望。同样的方法别人都能十几二十分钟，我相信自己经过努力肯定也能做到的。
>2. 我发现就是性爱的观念一定要转变，需要用心，而不是用劲。更是需要认真对待。
>3. 最大的收获了还是持久方面的，哪怕 1 分钟到 5 分钟，其实也是一种改变。而且好的性爱关系，能让我们生活得更加和谐与幸福。

----

**30 @锦** / `2023.04.26`

>1. 我“看见”自己最大的问题就是：着急，很急于达成某种目的，但做爱是越着急越达不到目标的。
>2. 我现在发现自己只要足够放松，精神状态好、身体素质好，以玩乐的心态去做，往往会有意想不到的效果。
>3. 现在最大的收获就是改变了之前错误的性观念：以前是为了做而做。现在就是身体疲劳了、精神状态不好就坚决不做，不能以交作业的心态去做。

----

**29 @轩** / `2023.04.26`

>1. 我看见自己肉眼可见的对性生活的重视程度，以前有时候都是应付作业式交卷，老婆不满意，现在重视起来老婆也很开心。同时也看见自己肉眼时间增长（虽然到了瓶颈），能应付大多数体位。
>2. 我发现了其实女人嘴上说不在意的事情，其实身体很诚实的。同时也知道性能力是可以后天锻炼出来的，我相信通过我持续的练习后，肯定能达到琴瑟和鸣。
>3. 我最大的收获是，对待性生活的态度，这点之前自己做的不太好，可能受到小日本的黄色视频影响，而且未学习之前比较喜欢女的一直口我，把自己想象成男优。
>4. 通过这次学习，让我对另一半重视起来，对待性生活很重视，让老婆感受到我的不一样。

----

**28 @暖** / `2023.04.26`

>1. 我看见了自己以前的做爱方式原来都是错误的，而且是很认真很努力的在犯错误。
>2. 原来早泄真的不是病，只是一种射精过快坏习惯而已，而且是一种并不是很难改变的坏习惯。
>3. 我最大的收获是，通过这些天的学习和实践，我不但获得了健康更是获得了性福美满的生活。

----

**27 @波** / `2023.04.26`

>1. 现在回看之前的自己，好几年处在对性的担忧、恐惧中。现在能明白这些担心和恐惧都是源自于性观念的错误认知！
>   而对于现在的自己，看到自己对性爱真的是身心放松的，观念也在改变，性真的只是手段、方法，而爱才是真正要关注的。这是现在回看自己观念上最大的改变，而且是个非常好的改变。重心转变到爱上而不是性本身。
>2. 发现性爱真的很简单，很美好，我也可以做的很好；很高兴也很感激有一个这么好的伴侣，能有这么美好的生活。
>3. 要说最大的改变，肯定是性爱观念的改变；虽然也学习了很多技巧，但是观念的改变真正让自己变得豁达、放松，终于摆脱了担忧、恐惧的心里。现在真的有点解脱的感觉。

----

**26 @来** / `2023.04.26`

>1. 按照果然哥说的去做，自己有了一些提升。自己按照步骤一步一步来，执行力还是很重要了，很多事情就是这样的，可能没有那么难，只要勇敢的迈出去，先去做，就会有收获。希望自己以后会越来越好。
>2. 我发现了性是需要磨合的，只有两个人需要沟通才能更好的发挥。
>3. 我最大的收获是自己的观念发生了改变，自己内心会更平淡一些，真的需要放松的去享受这个过程。

----

**25 @宇** / `2023.04.26`

> 1. 我“看见”自己内心深处对自己伴侣的喜爱、自己持久力方面还有很大提升空间、对自己在乎的事情能下决心肯付出的坚持。
> 2. 我发现了心灵的力量很重要。就像果然哥说的“一念天堂，一年地狱”。心理的力量真的很强大。
> 3. 最大的收获就是体会到了【心】的力量。我现在觉得就和做爱一样，生活中的其他事情其实说到底要想做到真正好也是要有心灵力量的支撑。自己要从做事情的方式方法上重视起来。

----

**24 @磊** / `2023.04.25`

>1. 我发现前面的热身是真的管用，其实中间试过，有一次因为时间紧迫我没有做热身然后直接来怼，结果用了女上位也很快就射了，根本来不及调整。
>2. 最大的收获就是变得更加自信，变得期待而不是害怕。

----

**23 @华** / `2023.04.25`

>1. 我看见自己也是可以的，只要有一个好心态和好身体，性生活是很美好的。我还觉得自己有一些些的不够自信和果然哥说的有点弱势。
>2. 我发现我其实不是早泄，应该是之前看片撸管导致的，太敏感了，然后在心态上就很不自信。
>3. 我最大的收获是心态上的转变，不要怕性生活中的早泄就担心害怕，玩就对了，这个我觉得可能会影响我以后的状态。

----

**22 @ n** / `2023.04.24`

>1. 我看见自己不会气馁，每次都能配合果然哥的建议，实践各种改进方法。
>2. 也发现了以往以目标导向是前进的屏障。我要追求无为无目标，才能达到任意抽插的境界。
>3. 我最大的收获是得到媳妇的配合，可以顺畅的实践各种互动技巧。

----

**21 @ u** / `2023.04.24`

> 1. 我以前觉得早泄是无法改变的。现在觉得这是一个缺点，只要积极行动，是可以完美修复的。
> 2. 我发现性的能力和能量，是可以通过正确且积极的训练得以提升的，关键在坚持。
> 3. 我在特训营最大的收获是，性事与做人做事的底层逻辑是一致的，要厘清问题的本质，找寻正确的解决途径，持之以恒的坚持，和不断的复盘、总结、纠偏。

----

**20 @石** / `2023.04.24`

>1. 经过这些天的学习实践，我看见自己逐渐变得放松，从容，有条不紊的做爱做的事情。
>2. 我发现只要改变行为模式就会得到不一样的结果，坚持下去肯定会有更大的改观。
>3. 现在最大的收获我不再对做爱有顾虑，不再患得患失那么多，觉得双方都很享受。

----

**19 @裴** / `2023.04.24`

>1. 我看见自己的很多以前的缺点，比如没等硬了就强行进入，刚开始传教士体位，还有上来就快速抽动，这些因素导致快速发射不能持久。
>2. 我发现通过这段时间的学习改掉这些不好的习惯，按照铁牛的方法真的可以 21 天速成持久力，我现在到达 17 分钟，相信通过一次次实战定能随心所欲的发射。
>3. 还有我最大的收获是：
>   1. 时间延长到了 17 分钟。
>   2. 通过训练营学习的成功让我成为了铁牛的忠实粉下一步练丁丁增大更有信心了。
>   3. 重新有了男人的尊严，再也不用担心伴侣说我不行了。

----

**18 @手** / `2023.04.23`

>1. 看见了自己信心大大提升，人的全部，其实总结起来就两个字“信心”。
>2. 我最大的收获是，人需要改变的，最少的是外部条件，无论是丁丁的持久力还是什么。最重要的，是内部条件，是心，当自己充分相信一件事情的时候，也是这件事最容易变为事实的那一刻。
>3. 我最初早就是不敢做，越不敢越不行，一碰就射，因为心里已经对射憧憬到极限！经过特训营的学习，现在我知道了，改变内在才是根本，自己首先不怯阵了，敢于去做爱，其实不练丁丁也能得到不小的改善。

----

**17 @鑫** / `2023.04.21`

>1. 以前总是想着自己怎样怎样回去逃避，只是简单的想到了性，但其实夫妻双方心灵上的同频也很重要。现在自己更多的关注到了与伴侣的关系当中。
>
>2. 受到果然哥的引导和启发，我发现沟通真的太重要了，把自己最不愿面对的事情和伴侣坦然沟通，对早泄的改变打开了开启之门，或者说是压在心中的重石被卸掉的感觉，整个人心态会发生很大的转变。
>
>3. 我当时就直接问她到底介不介意我早泄，内心对我早泄有什么看法，平时会因为自己早泄问题逃避和她性生活。她说我傻的，说最主要还是两个人平时生活上要好，她明确说不会因为早泄而对自己有不满的感觉，当时听了这个之后，自己内心就感觉一块大石头掉下来了，到后面实践的时候，内心就没那么多担忧。
>
>4. 听果然哥的没错，把自己的担心焦虑跟对方坦诚的表白，去沟通去面对，真的不是什么大事，更可能压根就不是事，都是自己臆想出来的，给自己造成那么多没必要的压力。
>
>5. 延伸到夫妻关系中，我觉得也是同样的道理，工作上的，生活上的都可以通过沟通解决。
>
>6. 这 3 周来，我最大的收获其实是对待性的观念有很大的改变。
>
>   > 以前只是把性当成射精，但其实不是，当内心没有杂念的时候会更加的游刃有余，当然，现阶段并没有完全达到这个境界。
>   >
>   > 性技巧、能力这些都是需要在观念通了之后才能更好的发挥出来，单单有技巧观念没通我感觉还是会回到以前，虽然"玩"的观念并没有全打通，但是后续的继续调整有信心可以领会到。

----

**16 @杨** / `2023.04.21`

>1. 我看见就是做爱时间的变化。从一开始两三分钟到后面二十分钟，媳妇儿有时候能有三次高潮。
>2. 我发现更多的是这不是一个病，也不是一个习惯。就是一个错误的观念经过多次的不良反馈形成的现象，只要从心理上正视这项运动，不给自己那么大压力调整好玩心就能改善很多，配合耐受性锻炼就可以根本全面解决。
>3. 我最大的收获是心理观念的调整，生理状态的调整，健康状态的重视，还有果然哥有时候分享的一些感悟和经验都是很明显的收获，最大的收获还是认识到了根本问题，知道怎么去正确解决问题，真的是立竿见影。

----

**15 @沙** / `2023.03.22`

>1. 原来自己也是可以通过学习好的方法达到改善及提高的，看见了自己的改变，正在逐渐往好的方向发展。
>2. 包皮过长多少还是影响了持久力，之前一直觉得这么大岁数了，凑合着用吧，经过果然哥的解答及高质量性爱带来的美好，我发现我心态变化了，要不将就，有决心要处理包皮了，在此感谢果然哥给我的专业指导。
>3. 经过果然哥的指导，才明白真正的性爱不是简单的机械运动和欲望的发泄，真正的性爱是没有任何目的和要求，是灵与肉的结合。

----

**14 @修** / `2024.03.22`

>1. 自己的执行力太差，总不能完整的做好果然哥教的流程技法！但是通过实践证明这套技法是适合我的，关键在于自己要不要改变！
>2. 我发现只要自己能严格执行果然哥的技法，效果真的立竿见影！这套技法完全适合我，只要严格执行，我相信时间上 30+是绝对没问题的。
>3. 我最大的收获是，以前爱爱总想着自己爽，现在更多的是放在爱人的感受上。总想让她先满足，事实上也是这么做的，每次都是让她先高潮一次在正式开始正戏！观念上发生了质的改变，由享受意识改为了服务！要不要早射其实完全取决于自己，是有选择的，只是以前不知道而已！

----

**13 @金** / `2023.03.22`

>1. 我看到自己用放松的心态，自己就可以做得更好，也可以达到交而不射，其实有时候也不太想发射。
>2. 在第二次，第三次的时候，伴侣达到高潮之前，她扭动着，然后我放慢抽插速度，然后缓慢深入一点，效果让我出乎意料，因为当时是调整呼吸控制不动的，后面她扭动我就慢慢深入，结果是她更享受，这也是我这次在成长营学习期间一个比较大的收获了。

----

**12 @森** / `2023.03.22`

>1. 看见了自己欲望，不仅仅是在性方面的，在其他的购买欲，赚钱欲等方面。通过呼吸能够让自己在思考的时候去注意到更多的细节，从而不被影响，因为自己很多时候的决定基本都是直接受到主观的影响，觉得上头了就干，就像之前早射就看铁牛视频一样，看了一次又觉得下次就行了，没有实践，这是欲望上带来的三分钟热度（急功近利，被欲望驱使，三分钟热度）。
>2. 我发现自己：
>   一是对于任何改变，首先要改变观念，就像健身一样，得健脑，知道如何去做才能更好进步。
>   二是性能力和其他技能训练一样，熟能生巧，但是也要刻意练习才能够精进，改变以往的习惯不能一蹴而就。
>   三是方向对了就要去重复坚持，而不是失败几次就觉得方法不行，而是考量的时候更多去量化，不要主观判断！
>3. 我觉得这次参加成长最大的收获是，感觉到性方面表现牛 x 了这才是真的男人吧，在各方面都能够带领别人，去完成更多自己想要的事情，更加愉快的相处！

----

**11 @白** / `2023.03.22`

>1. 从知到行，感觉是一瞬间顿悟的，当然之前自我练习的积累还是很有必要。如果有伴侣愿意一起尝试，效果会提升的更快。
>2. 性爱是真的需要学习和练习，所有的器官都是用进废退，用的越多，越有经验，不断尝试，不断复盘总结，总是会进步。
>3. 这次成长营学习获得了一个良性且正确的性爱理念，对性来说有了一个更好的认知。并且通过实践改掉了之前不好的习惯；自己的成就感和自信都得到了较大的提升。

----

**10 @ n** / `2023.03.22`

>1. 看见自己还是很有潜力的，以前只是方法不对，所以之前再怎么勤奋也是事倍功半。
>2. 现在我体会到了高质量的性生活，会让人的精神状态都变得更好。
>3. 我最大的收获是心态上的转变，不急躁，生活上也有所感悟。

----

**09 @磐** / `2023.03.21`

>1. 我看见自己一直以来都有急功近利的毛病，没有做到活在当下。同时我还看见自己总是和爱情动作片演员去比，建立不合适的对比对象，会让自己陷入焦虑之中。
>2. 我收获了自如的心态，不必在意时间，也不用苛求结果，过程才是重点。放下担心的同时，也是放过自己。
>3. 之前一直觉得自己没法完全征服女朋友，没让女朋友像黄色小说那样欲仙欲死。这个目标立得太大了，会让自己有种自渐行秽的感觉。现在学会了运用果然哥的热身心法，开解自己，对让自己放下焦虑很有效。

----

**08 @剑** / `2023.03.21`

> 1. 我看到自己被小视频的剧情毒害很严重，让自己变的总是想模仿男主角。
> 2. 我还发现自己现在开始从内心去认同正确的性爱观念，把看片的时间用于提升自己更有价值。
> 3. 在成长的这些天我戒掉意淫和自慰，学会热身运动，前戏更加的重视互动赞美和慢启动。

----

**07 @乐** /  `2023.03.21`

> 1. 首先要认识到自己的不足，人的潜能是有时候是很大的，只要有一个正确的导向，然后个人要遵循规律舍得付出努力，都可以很大程度上去改变自己。从而成就更好的自己。
> 2. 一个人要想进步提高，首先要认识到自己的不足，然后改变观念，绝不能固步自封，才能走得更远。
> 3. 学会感恩，感恩自己自己拥有的一切。二是基本学会了速效延时策略。并且可以运用于实践生活。感谢老师！传递正能量！

----

**06 @遥** / `2023.03.20`

>1. 看见了自己明显的进步，增强了自信心，不足的是丁丁的耐受力不够，接下来还要加强性耐力的锻炼。
>2. 现在我发现有爱的、高质量的性爱是可以让人身心愉悦，放飞自我的。
>3. 其他的收获是学到了这套真正有效的延时策略，对以后的做爱很有帮助。

----

**05 @吉** / `2023.03.20`

>1. 我看见自己以前就跟个打桩机一样，觉得自己学了点技巧，就变得不得了，觉得只要媳妇能起飞就行，忘了，这并不是爱的表现。
>2. 我发现自己慢下来后有了不一样的发现，就包括自己在和媳妇对坐的体位时，明明我们谁都没有动，就交合在一起，就能感觉很好。还有提前热身，也有着很大的帮助，
>3. 我之前一直认为是性爱就是性交，这次我发现，这不是爱的表现，性爱不是肉欲，并不是发泄自己的欲望。通过爱的表达，可以让我和媳妇的感情变的更好。

----

**04 @话** / `2023.03.20`

>1. 我看见了自己的成长，在这 3 周时间里慢慢的一点一点进步到现在的成功，我会继续保持下去。
>2. 现在真的发现做爱也是一门学问，需需要用心去做，才会成功，而不是无师就能自通。
>3. 我最大的收获是获得了持久延时的技巧，让我证明了自己是一个真男人，……加油吧

----

**03 @ y** / `2023.03.20`

> 1. 我看见了自己想要改变的决心，之前时间短对自己造成的负面影响太大了，已经影响到了自己的生活变得总是半途而废。所以自己想要改变这一现状的决心十分强烈。
> 2. 现在发现解决男言之隐并不难，找对方法是关键或者说跟对人是关键，找到了正确的方法然后付诸行动，问题都会被一点点解决的。
> 3. 我在成长营最大的收获，就是这次学习让自己在性爱时间上有了质的飞跃，拥有了更好的性爱体验，同时收获了一个在以后的日子里只会更加爱自己的女朋友。

----

**02 @界** /  `2023.03.20`

> 1. 自己以前真的很多时候受 H 片的影响太过严重，更多做的时候上去 Pc 肌就是紧绷的，所以很多时候就坚持不了很久。
>    现在前戏时的兴奋度和 Pc 肌放松的调节很关键，如今改变好多。但是感觉自己身体体能方面也需要更好的锻炼。以配合更好的实战。
> 2. 我发现性爱给到自己不一样的感受。
>    以前只是一味的追求释放结束，现在回想并不是满足感和幸福感，那时候反而是一种空虚和无奈感。
>    现在经过在成长营的学习之后再做，反而感觉很幸福，回味两个人结束了还会放在里面不着急拔出来。安静的抱一会。
> 3. 也发现了女朋友真正享受时的样子对于自己的内心也是很好的鼓励。
> 4. 对我来说最大的收获是，性爱质量的提升和女朋友关系的升华，以前都不好意思去往结婚方面想，现在敢了。

----

**01 @风** /  `2023.03.19`

> 1. 通过这次的学习，让我看到了以前从不注意的快速的射精模式（以前由于一直经常看片，最后在我的潜意识深处植入了“快”的观念，而当我们的潜意识存在“快”的思维后会随着我们日后的手淫越来越固化，而且潜意识深处的东西是不能被我们的表意识所左右的，在日后我们的性活动当中老是会不由自主的快速射精）
> 2. 我发现当我们真正的慢下来的时候，去享受这个爱的表达的过程的时候，我们自然而然就不会被欲望冲昏了头脑（老是不由自主的射精），而是一种慢慢的享受！
> 3. 从我过去的五六分钟变到现在可以三四十分钟，甚至可以做到交而不泄的状态，这是我不管是身体上还是心理上最大的收获！感谢果然哥！

